[The Secret Path]
[Laluan Rahsia]
[Episode 17]
[Episod 17]
[Li Jian]
[Li Jian]
Oh, you...
Oh, awak ...
[Yanping, China]
[Yanping, China]
Why aren't you picking up?
Mengapa anda tidak mengambil?
How's it going, Ms. Ma?
Bagaimana keadaannya, Cik Ma?
We've watched most of the surveillance footage.
Kami telah menyaksikan kebanyakan rakaman pengawasan.
There should be findings soon.
Harus ada penemuan tidak lama lagi.
Good work, everyone.
Kerja yang baik, semua orang.
Before Division Director Yang returns,
Sebelum Pengarah Bahagian Yang kembali,
let's try to get this done.
Mari cuba menyelesaikannya.
When he comes back,
Semasa dia kembali,
we'll give him a surprise.
Kami akan memberinya kejutan.
-Okay.
-Okay. -Okay.
[Capital City]
[Ibukota]
So...
Jadi ...
Are you awake now?
Adakah anda terjaga sekarang?
Who are you?
Siapa awak?
Can't you tell who I am?
Tidak boleh anda memberitahu siapa saya?
I thought you knew a lot about me.
Saya fikir anda banyak tahu tentang saya.
This is abduction.
Ini penculikan.
Abduction?
Penculikan?
Is it illegal?
Adakah haram?
But you broke the law first.
Tetapi anda melanggar undang -undang terlebih dahulu.
Filming me in secret.
Penggambaran saya secara rahsia.
Threatening me.
Mengancam saya.
Terrorizing me.
Mengganas saya.
Didn't you do all that,
Bukankah anda melakukan semua itu,
Zhao Yaning?
Zhao Yaning?
What on earth do you want?
Apa yang anda mahukan?
What do I want?
Apa yang saya mahukan?
To do something interesting, of course.
Untuk melakukan sesuatu yang menarik, tentu saja.
Just like what you did to me.
Sama seperti apa yang anda buat kepada saya.
Don't you like doing interesting things?
Tidakkah anda suka melakukan perkara menarik?
I don't mind lending you a helping hand.
Saya tidak keberatan memberi anda bantuan.
You'd better think twice.
Anda lebih baik berfikir dua kali.
If you hurt us,
Sekiranya anda menyakiti kami,
Leader Group will make you pay a price.
Kumpulan Pemimpin akan membuat anda membayar harga.
I hate it most
Saya paling benci
when people threaten me.
Apabila orang mengancam saya.
You've done it once.
Anda telah melakukannya sekali.
Do you know what happened to the last person
Adakah anda tahu apa yang berlaku kepada orang terakhir
who threatened me?
Siapa yang mengancam saya?
He didn't die.
Dia tidak mati.
But for the rest of his life,
Tetapi sepanjang hayatnya,
he can't speak again.
Dia tidak boleh bercakap lagi.
He will never be able to
Dia tidak akan dapat
threaten others anymore.
mengancam orang lain lagi.
Your stupid mouth is still lying, huh?
Mulut bodoh anda masih berbohong, ya?
Hello?
Helo?
Mr. Yao,
Encik Yao,
[Yanping, China]
[Yanping, China]
I'm James, the CEO of Leader Group.
Saya James, Ketua Pegawai Eksekutif Pemimpin Kumpulan.
My colleague Ms. Zhao Yaning
Rakan sekerja saya Cik Zhao Yaning
is with you, isn't she?
Adakah dengan awak, bukan?
Hey, what a surprise, James.
Hei, apa yang mengejutkan, James.
You're well informed.
Anda dimaklumkan dengan baik.
What's this call for?
Untuk apa panggilan ini?
Begging for mercy?
Memohon belas kasihan?
We did what we had to years ago.
Kami melakukan apa yang kami ada beberapa tahun yang lalu.
If you're still mad,
Sekiranya anda masih marah,
I can apologize.
Saya boleh meminta maaf.
Apologize?
Meminta maaf?
I lost 300 million.
Saya kehilangan 300 juta.
Can an apology make that go away?
Bolehkah permintaan maaf membuatnya hilang?
You've sent
Anda telah menghantar
people to film me in secret,
orang untuk membuat filem saya secara rahsia,
to threaten and to intimidate me.
untuk mengancam dan menakut -nakutkan saya.
You think this call can fix all the problems, stupid?
Anda fikir panggilan ini dapat menyelesaikan semua masalah, bodoh?
Who's the knucklehead here, you or me?
Siapa Knucklehead di sini, anda atau saya?
Yao Youzhi!
Yao Youzhi!
Let me make this clear.
Biarkan saya membuat ini jelas.
We have many things on you.
Kami mempunyai banyak perkara pada anda.
Oh my god.
Ya Tuhan.
Do you think I'm afraid?
Adakah anda fikir saya takut?
The fact that I have the guts to kill them
Hakikat bahawa saya mempunyai keberanian untuk membunuh mereka
means I don't care for those trifles.
bermaksud saya tidak peduli dengan orang -orang itu.
Besides,
Selain,,
even if you promise me to destroy the proof
Walaupun anda berjanji untuk memusnahkan bukti
in exchange for their release,
sebagai pertukaran untuk pembebasan mereka,
you can't expect me to believe
Anda tidak boleh mengharapkan saya percaya
you'd really do so.
Anda benar -benar akan melakukannya.
Huh?
Huh?
You must have backups.
Anda mesti mempunyai sandaran.
You people working in public relations
Anda orang yang bekerja dalam hubungan awam
are not trustworthy!
tidak boleh dipercayai!
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Then what do you want?
Lalu apa yang anda mahukan?
To kill them, of course.
Untuk membunuh mereka, tentu saja.
When my anger goes away,
Apabila kemarahan saya hilang,
we can continue our cooperation,
Kami dapat meneruskan kerjasama kami,
right, James?
Betul, James?
Is she still alive?
Adakah dia masih hidup?
Oh.
Oh.
She'll die soon.
Dia akan mati tidak lama lagi.
Just get ready
Hanya bersiap sedia
to collect their dead bodies.
untuk mengumpul mayat mereka.
Understood?
Difahami?
I'd
Saya
hate to let you die so easily.
Benci membiarkan anda mati begitu mudah.
Don't you like filming videos?
Tidakkah anda suka video penggambaran?
I can film one for you
Saya boleh membuat filem untuk anda
to commemorate your love.
untuk memperingati cinta anda.
Hey guys,
Hey guys,
pull them up.
Tarik mereka.
We'll strip you.
Kami akan melucutkan anda.
You two will
Anda berdua akan
make out right here
Buat keluar di sini
for us to film and post it online.
Bagi kami untuk membuat filem dan menyiarkannya dalam talian.
I'm sure lots of people will enjoy it.
Saya pasti banyak orang akan menikmatinya.
Take out your phone.
Keluarkan telefon anda.
Ready to record, alright?
Bersedia untuk merakam, baiklah?
You see,
Anda lihat,
we'll film a new video every day.
Kami akan membuat video baru setiap hari.
When we have enough footage,
Apabila kita mempunyai rakaman yang mencukupi,
we'll chop you up
Kami akan memotong anda
and feed your flesh to dogs.
Dan makan daging anda kepada anjing.
How about that?
Bagaimana dengan itu?
It sounds
Kedengarannya
interesting, right?
Menarik, bukan?
Let's get it started.
Mari kita mulakan.
Come on.
Ayuh.
Get ready.
Bersedia.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Action!
Tindakan!
He's not moving.
Dia tidak bergerak.
Yo.
Yo.
Yo!
Yo!
Haven't you been with a girl before?
Bukankah anda pernah bersama seorang gadis sebelum ini?
And you!
Dan awak!
What don't you understand?
Apa yang anda tidak faham?
Get a move on!
Dapatkan langkah!
Come on. Get closer.
Ayuh. Dapatkan lebih dekat.
Be intimate.
Jadilah intim.
Yeah, this! Yeah!
Ya, ini! Ya!
This is your last chance.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Alright?
Baiklah?
On your best behavior.
Atas tingkah laku terbaik anda.
Get ready.
Bersedia.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Action!
Tindakan!
Hey, hold on, hold on.
Hei, tahan, teruskan.
Zhao Yaning，
Zhao Yaning,
this man
lelaki ini
is your boyfriend.
Adakah teman lelaki anda.
Isn't he?
Bukankah dia?
This boy.
Budak lelaki ini.
Look carefully
Lihat dengan teliti
as your boyfriend's head
Sebagai kepala teman lelaki anda
gets smashed.
Dihancurkan.
Did you know that I was a pro golfer?
Adakah anda tahu bahawa saya seorang pemain golf pro?
Stay away. Stay away!
Tinggal jauh. Tinggal jauh!
Hey, watch out. Move, move, move!
Hei, berjaga -jaga. Pindah, bergerak, bergerak!
Here it goes.
Di sini ia pergi.
One shot!
Satu pukulan!
Hole in one!
Lubang dalam satu!
Ready.
Bersedia.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Oh.
Oh.
Now, you're being smart.
Sekarang, anda pintar.
That's right.
Betul.
Keep going.
Terus pergi.
What a good girl.
Betapa baiknya gadis.
Come on.
Ayuh.
Kiss.
Ciuman.
More passionate.
Lebih bersemangat.
Got it?
Ada?
You...
Anda ...
Come here.
Datang ke sini.
Cut off their handcuffs.
Potong borgol mereka.
Alright.
Baiklah.
Listen,
Dengar,
hot steam. That's what I want.
Wap panas. Itulah yang saya mahukan.
Get it?
Dapatkannya?
Yeah, right.
Ya, betul.
Just like this.
Sama seperti ini.
This is more like it.
Ini lebih menyukainya.
Wonderful.
Hebat.
Keep rolling. Keep rolling.
Terus bergulir. Terus bergulir.
Don't stop!
Jangan Berhenti!
Come on! Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Yeah. I like that.
Ya. Saya suka itu.
Bravo.
Bravo.
Get chummy!
Dapatkan Chummy!
Three, two, one, go!
Tiga, dua, satu, pergi!
Wait! Wait!
Tunggu! Tunggu!
Hold on!
Tahan!
Stop!
Berhenti!
Tell them to step back.
Beritahu mereka untuk melangkah mundur.
Step back.
Langkah mundur.
Tell them step back!
Beritahu mereka langkah mundur!
Get back, you stupid...
Kembali, awak bodoh ...
Again!
Sekali lagi!
She's gonna kill me.
Dia akan membunuh saya.
Tell them to get out.
Beritahu mereka untuk keluar.
Get back! Back! Back!
Dapatkan Kembali! Kembali! Kembali!
We can talk this out.
Kita boleh bercakap ini.
Tell them move to the side.
Beritahu mereka bergerak ke sisi.
Move, move. Go away.
Bergerak, bergerak. Pergi.
To the side.
Ke sisi.
Stay aside. Stay aside, I said!
Tetaplah. Tetaplah, saya katakan!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Zhao Yaning, I'm sorry.
Zhao Yaning, saya minta maaf.
The motorcycle key.
Kunci motosikal.
Hey, give them the key.
Hei, beri mereka kunci.
I said, give them the key!
Saya berkata, beri mereka kunci!
Tell them to get in the house.
Beritahu mereka untuk masuk ke dalam rumah.
Now.
Sekarang.
Get in the house!
Masuk ke rumah!
Shut the door!
Tutup pintu!
I beg you.
Saya mohon.
Please.
Tolong.
Please, you have to help me.
Tolong, anda mesti menolong saya.
My husband abused me.
Suami saya menyalahgunakan saya.
I-I need a cellphone and some cash.
II memerlukan telefon bimbit dan wang tunai.
I need to go to the police.
Saya perlu pergi ke polis.
Can I trade my watch?
Bolehkah saya menukar jam tangan saya?
You got an answer?
Anda mendapat jawapan?
How long till we reach the airport?
Berapa lama sehingga kita sampai ke lapangan terbang?
About three hours.
Kira -kira tiga jam.
I'll drive. We need to hurry.
Saya akan memandu. Kita perlu tergesa -gesa.
I need to make a call.
Saya perlu membuat panggilan.
How did you get that phone?
Bagaimana anda mendapatkan telefon itu?
I traded my watch for it.
Saya memperdagangkan jam tangan saya.
Hello?
Helo?
Okay.
Baiklah.
[Yanping, China]
[Yanping, China]
Section Chief Li,
Bahagian Ketua Li,
this man looks like our target.
Lelaki ini kelihatan seperti sasaran kami.
Zoom in.
Zum masuk.
Location?
Lokasi?
The entrance to Nanguang Complex.
Pintu masuk ke kompleks Nanguang.
Let's go there now.
Mari pergi ke sana sekarang.
Here you are.
Di sini anda.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Jian,
Jian,
I checked the flat owners' vehicle registration records.
Saya menyemak rekod pendaftaran kenderaan pemilik rata.
That car isn't on the list.
Kereta itu tidak ada dalam senarai.
Maybe it's associated with a tenant.
Mungkin ia dikaitkan dengan penyewa.
It's hard to keep track of those who have rented cars.
Sukar untuk menjejaki mereka yang telah menyewa kereta.
So there's no record.
Jadi tidak ada rekod.
Ms. Ma,
Cik Ma,
that white car.
kereta putih itu.
91919.
91919.
Does the driver ring a bell with you?
Adakah pemandu menelefon loceng dengan anda?
Luca Mori.
Luca Mori.
Jian, do you remember?
Jian, adakah anda ingat?
When we investigated
Apabila kita disiasat
Sander Bowie's contacts,
Kenalan Sander Bowie,
he was on that list of 16 people.
Dia berada di senarai 16 orang.
We cleared him later.
Kami membersihkannya kemudian.
[Capital City]
[Ibukota]
[Capital City International Airport]
[Lapangan Terbang Antarabangsa Capital City]
Mr. Yao,
Encik Yao,
we haven't spotted them two yet.
Kami belum melihat mereka dua lagi.
Is everyone in position right now?
Adakah semua orang berada dalam kedudukan sekarang?
Everyone is in place.
Semua orang berada di tempat.
Everyone, stay sharp and get ready from now on.
Semua orang, tetap tajam dan bersiap sedia dari sekarang.
They'll definitely fly out tonight.
Mereka pasti akan terbang malam ini.
This is their only way out.
Inilah satu -satunya jalan keluar mereka.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Copy that.
Salin itu.
Now we're spread out, in position to go under cover.
Sekarang kita tersebar, dalam kedudukan untuk ditutup.
As soon as they appear,
Sebaik sahaja ia muncul,
we'll make our move.
Kami akan bergerak.
Alright.
Baiklah.
Keep me updated.
Terus saya kemas kini.
[Yanping, China]
[Yanping, China]
[Jinchuan Airport]
[Lapangan Terbang Jinchuan]
Hey, look at him.
Hei, lihat dia.
He drove all the way
Dia memandu sepanjang jalan
here for takeout food.
Di sini untuk mengambil makanan.
That's odd.
Itu ganjil.
[Jinchuan Airport]
[Lapangan Terbang Jinchuan]
I bet they didn't expect
Saya yakin mereka tidak mengharapkan
that we'd fly from Jinchuan Airport.
Bahawa kami terbang dari lapangan terbang Jinchuan.
All the direct flights from the Capital City to Yanping
Semua penerbangan terus dari ibu kota ke Yanping
indeed take off in the Capital City Airport.
Sesungguhnya berlepas di Lapangan Terbang Kota.
But we can transfer in Hucheng.
Tetapi kita boleh memindahkan di Hucheng.
You're really good.
Anda betul -betul baik.
[Yanping, China]
[Yanping, China]
This takeout order of his seems suspicious.
Perintah pengambilannya kelihatan mencurigakan.
Based on what we know now,
Berdasarkan apa yang kita tahu sekarang,
I highly suspect that Luca
Saya sangat mengesyaki bahawa Luca
is who we're looking for.
adalah siapa yang kita cari.
He's a good friend of Sander Bowie's.
Dia kawan baik Sander Bowie.
Since he wasn't involved in the main incident
Oleh kerana dia tidak terlibat dalam kejadian utama
and had a solid alibi,
dan mempunyai alibi pepejal,
we had to let him go.
Kami terpaksa membiarkannya pergi.
We must thoroughly investigate him.
Kita mesti menyiasatnya dengan teliti.
[I'm being targeted. I can't see him tonight.]
[Saya disasarkan. Saya tidak dapat melihatnya malam ini.]
[Okay.]
[Baiklah.]
[Yanping International Airport]
[Lapangan Terbang Antarabangsa Yanping]
Thank you.
Terima kasih.
After paying for the flight tickets,
Setelah membayar tiket penerbangan,
these are all we can afford.
Ini semua yang kita mampu.
Where will you go after we land?
Di mana anda akan pergi selepas kami mendarat?
The office.
Pejabat.
I must let James know
Saya mesti memberitahu James
that I risked my life to complete
bahawa saya mempertaruhkan nyawa saya untuk menyelesaikan
the task he gave me.
tugas yang dia berikan kepada saya.
What about you?
Bagaimana dengan anda?
I'll go home first.
Saya akan pulang dahulu.
I've lost everything I had on me.
Saya telah kehilangan semua yang saya ada pada saya.
Right.
Betul.
Everything's gone.
Semuanya hilang.
I don't mind losing that stuff,
Saya tidak keberatan kehilangan barang itu,
except for
Kecuali
the birthday photos you took of me
Foto ulang tahun yang anda ambil dari saya
and the ones we were both in.
Dan yang kami berdua berada.
Let them be memories.
Biarkan mereka menjadi kenangan.
Yang Guang!
Yang Guang!
[Capital City]
[Ibukota]
You stupid idiots,
Awak bodoh bodoh,
can't you even handle something so simple?
Tidakkah anda dapat menangani sesuatu yang begitu mudah?
What am I paying you for?
Untuk apa saya membayar anda?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Can't you get it right?
Tidak boleh anda mendapatkannya kan?
Are you stupid or what?
Adakah anda bodoh atau apa?
Go. Get out.
Pergi. Keluar.
Get out of my sight now!
Keluar dari pandangan saya sekarang!
Hello?
Helo?
Mr. Yao,
Encik Yao,
this is Zhao Yaning.
Ini adalah Zhao Yaning.
Zhao Yaning,
Zhao Yaning,
where are you?
Di mana awak?
Yanping International Airport.
Lapangan Terbang Antarabangsa Yanping.
Zhao,
Zhao,
you won this time.
Anda menang kali ini.
Mr. Yao,
Encik Yao,
despite the many misunderstandings between us,
Walaupun banyak salah faham antara kita,
we've already come this far.
Kami sudah sampai sejauh ini.
Can we be
Boleh kita
good partners from now on?
Rakan kongsi yang baik mulai sekarang?
Well,
Baik,
let's say we've buried
Katakan kita telah dikebumikan
the hatchet.
Hatchet.
I thought it was time too.
Saya fikir sudah tiba masanya.
We've bonded through that fight.
Kami telah terikat melalui perjuangan itu.
I'm pleased to be friends with you.
Saya gembira dapat berkawan dengan anda.
I'll sent a representative, Mr. Li,
Saya akan menghantar wakil, Encik Li,
to Yanping to talk to you soon.
Untuk Yanping untuk bercakap dengan anda tidak lama lagi.
He'll be
Dia akan menjadi
responsible for
bertanggungjawab untuk
the cooperation.
kerjasama.
It's settled then.
Ia diselesaikan kemudian.
I'm hanging up now,
Saya menggantung sekarang,
Mr. Yao.
Encik Yao.
Take care.
Jaga.
What crappy friendliness.
Apa keramahan yang jelek.
[Yanping, China]
[Yanping, China]
I've arrived in Yanping.
Saya telah tiba di Yanping.
Zhao,
Zhao,
you finally called.
Anda akhirnya dipanggil.
You know what?
Anda tahu apa?
We waited a whole night
Kami menunggu sepanjang malam
in the office for you.
di pejabat untuk anda.
Don't worry.
Jangan risau.
I just called Yao.
Saya hanya memanggil Yao.
He's a friend of ours now.
Dia kawan kita sekarang.
Got it.
Mendapatnya.
I'll keep in touch with him.
Saya akan terus berhubung dengannya.
I'll be in the office soon
Saya akan berada di pejabat tidak lama lagi
after I stop by my home.
Selepas saya berhenti di rumah saya.
See you later.
Jumpa nanti.
Okay.
Baiklah.
Zhao
Zhao
came back safely.
kembali dengan selamat.
I knew Yang would protect her and bring her back.
Saya tahu Yang akan melindunginya dan membawanya kembali.
Taylor,
Taylor,
have you prepared the gift
Adakah anda telah menyiapkan hadiah
for Yao Youzhi?
Untuk Yao Youzhi?
Yes.
Ya.
I am sure he will like it.
Saya pasti dia akan menyukainya.
[James]
[James]
[Capital City]
[Ibukota]
James,
James,
I've admitted defeat.
Saya telah mengakui kekalahan.
What
Apa
more do you want?
Lebih banyak yang anda mahukan?
Yao,
Yao,
neither of us
Sama ada kita
is the winner or the loser.
adalah pemenang atau yang kalah.
We're friends
Kami berkawan
now, aren't we?
Sekarang, bukan?
Let's put
Mari letakkan
what happened behind us.
Apa yang berlaku di belakang kami.
I'll ensure your safety.
Saya akan memastikan keselamatan anda.
As an apology,
Sebagai permintaan maaf,
I dropped a gift by your door.
Saya menjatuhkan hadiah di pintu anda.
Check it out in 10 minutes.
Semak dalam 10 minit.
I'm sure you'll like it,
Saya pasti anda akan menyukainya,
my friend.
kawan saya.
-Hi.
-Hi. -Hi. -Hi.
[Yanping, China]
[Yanping, China]
Sorry.
Maaf.
I kept you waiting.
Saya membuat anda menunggu.
No worries.
Jangan risau.
Payment completed.
Pembayaran selesai.
Okay.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Bye.
Bye.
Welcome back,
Selamat datang kembali,
my heroine.
heroin saya.
Now I'm finally feeling alive.
Sekarang saya akhirnya berasa hidup.
I can't wait
Saya tidak sabar
to hear this legendary
untuk mendengar legenda ini
story of yours.
kisah anda.
Yao Youzhi got desperate
Yao Youzhi terdesak
and attempted to
dan cuba
record us making out
Catat Kami Membuat
as leverage.
sebagai leverage.
What a crazy man.
Lelaki gila.
We pretended to play along.
Kami berpura -pura bermain bersama.
Yang Guang helped me out of there in the end.
Yang Guang membantu saya keluar dari sana pada akhirnya.
We luckily survived
Kami bernasib baik
all the danger.
semua bahaya.
Thanks to Yang Guang,
Terima kasih kepada Guang,
I managed to come back alive.
Saya berjaya kembali hidup.
A shared near-death experience.
Pengalaman hampir mati bersama.
Sounds romantic.
Kedengarannya romantis.
Your feelings for each other have changed
Perasaan anda antara satu sama lain telah berubah
over this trip, right?
Sepanjang perjalanan ini, bukan?
Yes, indeed.
Ya, sememangnya.
However,
Walau bagaimanapun,
I'm still not certain.
Saya masih belum pasti.
Of what?
Dari apa?
In the Capital City, he performed
Di ibukota, dia melakukan
exactly as what an elite member
betul -betul seperti ahli elit
of the Chinese Ministry of State Security would do.
Kementerian Keselamatan Negara Cina akan dilakukan.
That's what worries me.
Itulah yang membimbangkan saya.
I'm not sure
Saya tidak pasti
if he was showing affection
Sekiranya dia menunjukkan kasih sayang
or
atau
just putting on an act.
Hanya memakai perbuatan.
Don't underestimate your ability and charm.
Jangan memandang rendah keupayaan dan daya tarikan anda.
What do you mean?
Apa maksud awak?
With you around,
Bersamamu,
though Yang Guang might be pretending at first,
Walaupun Yang Guang mungkin berpura -pura pada mulanya,
he must be truly
Dia mesti benar -benar
in love with you now after
jatuh cinta dengan anda sekarang
what you went through together.
Apa yang anda lalui bersama.
If you still have doubts,
Sekiranya anda masih mempunyai keraguan,
let me deal with him.
Biarkan saya berurusan dengannya.
You?
Anda?
I'm going to throw
Saya akan membuang
a celebration party at home
pesta perayaan di rumah
to congratulate us on becoming
untuk mengucapkan tahniah kepada kami untuk menjadi
the only PR solution provider in the Capital City's
satu -satunya penyedia penyelesaian PR di ibu negara
nuclear power project.
Projek Kuasa Nuklear.
You can
Anda boleh
bring him to the party.
Bawa dia ke pesta.
I'll help you find out
Saya akan membantu anda mengetahui
what feelings he has for you.
perasaan apa yang dia ada untuk anda.
I can bring him along.
Saya boleh membawanya bersama.
But I must say
Tetapi saya mesti katakan
that I really don't think
yang saya tidak fikir
he'll agree to work for us at last.
Dia akan bersetuju untuk bekerja untuk kita akhirnya.
He's a faithful man
Dia lelaki yang setia
with a strong will.
dengan kehendak yang kuat.
He's loyal, too.
Dia juga setia.
Zhao,
Zhao,
Turning an agent is the most delicate
Mengubah ejen adalah yang paling halus
and the most complicated,
Dan yang paling rumit,
yet the easiest
Namun yang paling mudah
part of a spy's job.
sebahagian daripada pekerjaan pengintip.
A spy surely has to be
Perisik pasti mesti
thoroughly prepared
disediakan secara menyeluruh
before turning an agent.
sebelum menghidupkan ejen.
At the end of the day,
Pada penghujung hari,
it comes down to one thing.
Ia datang kepada satu perkara.
That is, patience.
Iaitu kesabaran.
My patience is not running out.
Kesabaran saya tidak habis.
I just think it is hard to turn him.
Saya fikir sukar untuk mengubahnya.
Given Yang Guang's identity,
Memandangkan identiti Yang Guang,
personality
keperibadian
and the training he has received,
dan latihan yang dia terima,
it's impossible for him
mustahil untuknya
to take our side right now.
untuk mengambil bahagian kami sekarang.
All you need to do is
Yang perlu anda lakukan hanyalah
make good use of
memanfaatkan dengan baik
your relationship with him.
hubungan anda dengannya.
Be his friend.
Jadilah kawannya.
Or become even
Atau menjadi walaupun
closer to him than that.
Lebih dekat dengannya daripada itu.
Guide him to give away information
Membimbing dia untuk memberikan maklumat
accidentally or intentionally.
secara tidak sengaja atau sengaja.
Some information
Beberapa maklumat
could be
boleh
insignificant to them,
tidak penting kepada mereka,
but to us,
Tetapi kepada kami,
it's important enough.
Ia cukup penting.
I got it.
Saya mendapatnya.
I'll stay patient.
Saya akan bersabar.
A toast to my heroine.
Roti bakar untuk heroin saya.
A toast to my work.
Roti bakar untuk kerja saya.
J,
J,
we're the sole PR solution provider
Kami penyedia penyelesaian PR tunggal
for the nuclear power project now.
untuk projek kuasa nuklear sekarang.
Why don't you tell me
Mengapa anda tidak memberitahu saya
about the next step?
Mengenai langkah seterusnya?
When it's time,
Bila sudah tiba masanya,
I'll let you know.
Saya akan memberitahu anda.
What are you hiding?
Apa yang anda sembunyikan?
Or have you never
Atau adakah anda tidak pernah
trusted me at all?
saya percaya sama sekali?
Zhao,
Zhao,
as you know,
Seperti yang anda tahu,
I've never distrusted you.
Saya tidak pernah mempercayai anda.
I nearly died
Saya hampir mati
in the Capital City for this task.
di ibu kota untuk tugas ini.
Now, you're still refusing to tell me
Sekarang, anda masih enggan memberitahu saya
about the entire plan.
mengenai keseluruhan rancangan.
Don't I at least deserve to know
Tidakkah saya sekurang -kurangnya layak tahu
what I'm risking my life for?
Apa yang saya berisiko untuk hidup saya?
This is an order from the headquarters.
Ini adalah perintah dari ibu pejabat.
My duty is to obey.
Kewajipan saya adalah mematuhi.
We can't repeat
Kita tidak dapat mengulangi
Hermes' mistakes.
Kesalahan Hermes.
But we are not Hermes.
Tetapi kita bukan Hermes.
You are not Sander Bowie.
Anda bukan Sander Bowie.
James, you used to play
James, anda biasa bermain
by your own rules.
oleh peraturan anda sendiri.
When did you become
Bilakah anda menjadi
a submissive yes-man?
Yes-man yang tunduk?
Zhao,
Zhao,
I promise you
Saya berjanji kepada anda
that you'll be
bahawa anda akan menjadi
the first one to know
yang pertama tahu
the master plan
Pelan induk
apart from me.
selain saya.
I'm wondering
Saya tertanya -tanya
when that day will come.
Bila hari itu akan tiba.
In a month.
Dalam sebulan.
Okay.
Baiklah.
I hope you'll keep
Saya harap anda akan teruskan
your promise.
janji anda.
I will.
Saya akan.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Boss,
Bos,
the second phase is done.
Fasa kedua dilakukan.
Good job.
Kerja yang baik.
The items will be sent out in batches.
Item akan dihantar dalam kelompok.
Due to strict customs monitoring,
Kerana pemantauan kastam yang ketat,
it is divided in three parts
ia dibahagikan kepada tiga bahagian
amidst import and export goods.
di tengah -tengah barang import dan eksport.
The channels vary.
Saluran berbeza -beza.
Don't miss anything.
Jangan ketinggalan apa -apa.
Don't worry about us.
Jangan risau kami.
I'm ready for that.
Saya bersedia untuk itu.
You have no chance to make mistakes.
Anda tidak mempunyai peluang untuk membuat kesilapan.
Also,
Juga,
I sent to you a gift.
Saya menghantar hadiah kepada anda.
Check it.
Periksa.
Thank you, boss.
Terima kasih, bos.
Tell me.
Beritahu saya.
Any gains from the trip?
Ada keuntungan dari perjalanan?
The trip to the Capital City
Perjalanan ke ibu kota
was very fruitful.
sangat berbuah.
In terms of work styles and patterns,
Dari segi gaya kerja dan corak,
Leader Group is like a typical intelligence agency.
Kumpulan Pemimpin adalah seperti agensi perisikan biasa.
On the first day I met Zhao Yaning,
Pada hari pertama saya berjumpa dengan Zhao Yaning,
she took me to a villa community.
Dia membawa saya ke komuniti Villa.
She asked me to visit some open houses with her,
Dia meminta saya untuk melawat beberapa rumah terbuka dengannya,
but in fact, she was secretly scouting Yao Youzhi's house.
Tetapi pada hakikatnya, dia diam -diam mengintai rumah Yao Youzhi.
Later,
Kemudian,
at Yao Youzhi's place,
di tempat Yao Youzhi,
she installed listening and video monitoring devices.
Dia memasang peranti pemantauan mendengar dan video.
She got hold of an indecent video of Yao's,
Dia mendapat video yang tidak senonoh dari Yao,
and used it to
dan menggunakannya untuk
coerce him
memaksa dia
into cooperation.
menjadi kerjasama.
During the trip, I also met
Semasa perjalanan, saya juga bertemu
two colleagues of Zhao Yaning's.
Dua rakan sekerja Zhao Yaning.
One was Taylor,
Satu adalah Taylor,
who handles overseas affairs.
yang mengendalikan urusan luar negara.
The other one was Li Taiheng.
Yang lain ialah Li Taiheng.
They struck me as spies
Mereka menyerang saya sebagai mata -mata
given their vibes
diberi getaran mereka
and the way they spoke.
Dan cara mereka bercakap.
They were said to have just returned from Turkey.
Mereka dikatakan baru pulang dari Turki.
I suspected that they had installed
Saya mengesyaki bahawa mereka telah memasang
listening devices in my room,
Mendengarkan peranti di bilik saya,
so I was extra cautious.
Jadi saya lebih berhati -hati.
Most importantly,
Yang paling penting,
on our last night in the Capital City,
Pada malam terakhir kami di ibukota,
Zhao Yaning and I were
Zhao Yaning dan saya
targeted by assassins.
disasarkan oleh pembunuh.
We had no money
Kami tidak mempunyai wang
or any ID.
atau mana -mana ID.
Zhao Yaning traded her watch
Zhao Yaning memperdagangkan jam tangannya
for a cellphone
untuk telefon bimbit
and a stack of cash.
dan timbunan wang tunai.
She made a mysterious call with that phone.
Dia membuat panggilan misteri dengan telefon itu.
Then, in Jinchuan Airport,
Kemudian, di lapangan terbang Jinchuan,
someone
seseorang
handed Zhao Yaning a black bag,
menyerahkan zhao yaning beg hitam,
containing clothes for us
mengandungi pakaian untuk kita
and two newly fabricated passports.
dan dua pasport yang baru direka.
Those helped us come back
Mereka membantu kami kembali
to China.
ke China.
Only spies would get out
Hanya mata -mata yang akan keluar
of trouble in that way.
masalah dengan cara itu.
And that's why
Dan itulah sebabnya
you're sure that Leader Group
anda pasti kumpulan pemimpin itu
is a spy agency?
Adakah Agensi Perisik?
It most certainly is.
Ia pasti.
But I need some time to find out
Tetapi saya memerlukan sedikit masa untuk mengetahui
the exact nature of this organization.
Sifat sebenar organisasi ini.
It can be an NGO,
Ia boleh menjadi NGO,
or an organization under
atau organisasi di bawah
another institute.
Institut lain.
I need to investigate.
Saya perlu menyiasat.
Yao Youzhi is capable of hiring
Yao Youzhi mampu menyewa
hitmen in the Capital City.
Hitmen di ibu kota.
Leader Group paid a steep price
Kumpulan pemimpin membayar harga yang curam
to secure
untuk menjamin
its contract with Taiyu Group,
Kontraknya dengan Kumpulan Taiyu,
and to become the sole PR solution provider
dan menjadi penyedia penyelesaian PR tunggal
for the negotiation.
untuk rundingan.
This has gone far beyond
Ini jauh di luar
the scope of regular business cooperation, right?
Skop kerjasama perniagaan biasa, bukan?
I know what you're going to say.
Saya tahu apa yang akan anda katakan.
Evidence is what you always
Bukti adalah apa yang anda selalu
ask for.
Minta.
You want hard evidence.
Anda mahukan bukti yang sukar.
I'll collect some quickly.
Saya akan mengumpulkan beberapa dengan cepat.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa -gesa.
They'll give themselves away eventually.
Mereka akan memberikan diri mereka akhirnya.
You must stay friends
Anda mesti berteman
with them and keep
dengan mereka dan teruskan
doing your job.
Melakukan pekerjaan anda.
I will.
Saya akan.
Jian,
Jian,
we've contacted the foreign publisher
Kami telah menghubungi penerbit asing
of Luca's book Embrace.
buku Luca memeluk.
They sent us a reply.
Mereka menghantar jawapan kepada kami.
Let me see.
Biarkan saya melihat.
Isn't he a famous new writer?
Bukankah dia seorang penulis baru yang terkenal?
But...
Tetapi ...
75 copies were sold in the first month,
75 salinan dijual pada bulan pertama,
and 103 in the second month.
dan 103 pada bulan kedua.
How come?
Kenapa?
The publisher said
Penerbit berkata
Luca appeared out of nowhere,
Luca muncul dari mana -mana,
and that they hadn't cooperated before.
dan bahawa mereka tidak pernah bekerjasama sebelum ini.
Have you found out
Adakah anda sudah tahu
who introduced him
yang memperkenalkannya
to the publisher?
kepada penerbit?
Sander Bowie.
Sander Bowie.
Not by chance, right?
Bukan secara kebetulan, bukan?
I think Luca is disguising as a writer,
Saya rasa Luca menyamar sebagai penulis,
but I can't prove it yet.
Tetapi saya tidak dapat membuktikannya lagi.
What has he been up to?
Apa yang telah dia lakukan?
When he first came to China,
Ketika dia pertama kali datang ke China,
he were staying at a hotel.
Dia menginap di sebuah hotel.
He then started dating
Dia kemudian mula berkencan
Xie Xiaoman, right?
Xie Xiaoman, bukan?
So he moved in with her
Jadi dia berpindah dengannya
to Division Director Yang's residential complex.
kepada Bahagian Pengarah Kompleks Kediaman Yang.
Later on, they moved to Nanguang Complex.
Kemudian, mereka berpindah ke kompleks Nanguang.
Interesting.
Menarik.
When you play,
Semasa anda bermain,
tilt the foot in the back a bit.
Condongkan kaki di belakang sedikit.
As you serve,
Semasa anda berkhidmat,
try deploying more power.
Cuba gunakan lebih banyak kuasa.
The point of contact
Titik hubungan
should be here on the shuttlecock.
Harus berada di sini di Shuttlecock.
Have a try.
Mencuba.
Good.
Baik.
So much better now.
Jauh lebih baik sekarang.
Let's call it a day.
Mari kita sebut sehari.
Thank you.
Terima kasih.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Aren't you Xie Xiaoman?
Bukankah anda Xie Xiaoman?
What a coincidence.
Apa kebetulan.
You're Yang Guang's colleague,
Anda rakan sekerja Yang Guang,
Li...
Li ...
Jian.
Jian.
Li Jian.
Li Jian.
You play in this place too?
Anda juga bermain di tempat ini?
Don't you
Jangan awak
usually use the court near where you live?
Biasanya menggunakan mahkamah berhampiran tempat tinggal anda?
I moved.
Saya berpindah.
This place is closer to my new flat.
Tempat ini lebih dekat dengan flat baru saya.
What is Yang Guang up to lately?
Apa Yang Guang hingga akhir -akhir ini?
I haven't seen him in a while.
Saya tidak pernah melihatnya sebentar lagi.
He's stressed out
Dia tertekan
by business stuff.
oleh barangan perniagaan.
You moved?
Anda berpindah?
Where to?
Di mana?
I'll catch up with you later.
Saya akan mengejar anda kemudian.
I have to go now.
Saya mesti pergi sekarang.
My boyfriend is here to pick me up.
Teman lelaki saya ada di sini untuk menjemput saya.
Sure. Okay.
Pasti. Baiklah.
Bye.
Bye.
Who was that man?
Siapa lelaki itu?
His name is Li Jian.
Namanya Li Jian.
He is a colleague of Yang Guang's.
Dia adalah rakan sekerja Yang Guang.
Yang Guang is the young man you saw
Yang Guang adalah pemuda yang anda lihat
when we moved.
semasa kami berpindah.
Oh.
Oh.
I remember him.
Saya ingat dia.
What did Li Jian want from you?
Apa yang Li Jian mahukan dari anda?
Nothing.
Tidak ada.
He ran into me.
Dia berlari ke dalam saya.
We just had a chat.
Kami hanya bersembang.
I see.
Saya lihat.
I thought he was someone special.
Saya fikir dia adalah seseorang yang istimewa.
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
[They've found me suspicious. I need to meet with you.]
[Mereka telah menemui saya mencurigakan. Saya perlu berjumpa dengan anda.]
Here you are.
Di sini anda.
Xiaoman,
Xiaoman,
some fellow countrymen of mine
sebilangan rakan sekerja saya
invited me for drinks.
menjemput saya untuk minum.
I'm hesitating and wondering
Saya ragu -ragu dan tertanya -tanya
if I should go.
Sekiranya saya harus pergi.
You should.
Anda sepatutnya.
It's not that easy
Ia tidak begitu mudah
to meet people from your hometown
Untuk berjumpa dengan orang dari kampung halaman anda
in a foreign place.
di tempat asing.
You should remain friends with them.
Anda harus berteman dengan mereka.
Why don't you join us?
Mengapa anda tidak menyertai kami?
I'm afraid not.
Saya tidak takut.
I don't drink.
Saya tidak minum.
Easy on the drinks.
Mudah di minuman.
Come back soon.
Kembali tidak lama lagi.
Okay.
Baiklah.
I'll get ready for the outing.
Saya akan bersiap sedia untuk bersiar -siar.
[Yang Guang]
[Yang Guang]